---
slug: MjAxOTMyODAy
created_at: "2025-10-25 06:00:19"
updated_at: "2025-10-25 06:00:20"
tags: ["顶级描写/吐槽"]
source: "ios"
---

#顶级描写/吐槽

【云倾记买的水军？滚去看你的蹭狗剧！】

@茄子只想吃土豆：【希望云倾记多买一点，水淹七军，把卿云传里的蠢货大军淹死。】

【呃呃尾巴露出来了，一看就是某剧买的yx大家不要给眼神】

@茄子只想吃土豆：【比不上卿云传本来想露脸，结果把花生米大小的脑瓜仁露出来了。】

【这部剧观看有门槛，看不懂很正常。】

@茄子只想吃土豆：【门槛确实高，不把脑干打下来看不进去。】

【终于知道国产剧为什么越来越拉胯了，都是因为像博主这种审美低级的观众劣币驱逐良币。劣质观众和劣质剧双向奔赴了属于是。】

@茄子只想吃土豆：【请《卿云传》独自拉胯，不要拖着其他智力正常的国产剧共沉沦。】

【不知道，只期待廖礼的朱熙。】

@茄子只想吃土豆：【转人工。】

茄子只想吃土豆舌战群儒，越战越勇，越战越热。加上其他观众和《云倾记》观众助阵，这条微博竟然渐渐被顶上了热搜第三！
